Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Suivez nos directives d'évacuation !
Ta gueule,
je m'en fous de tes directives !
Face à un désastre inattendu,
10 % des gens
adoptent le bon comportement,
20 % s'affolent
ou prennent de mauvaises décisions,
et les 70 % qui restent
sont figés sur place par la panique.
C'est pourquoi ces gens
ont besoin d'un leader pour les guider.
Et il n'y a qu'une personne ici
qui en soit capable :
le roi de la destruction !
Konro !
Vous voilà enfin !
Je t'ai cherché partout aussi !
On est assaillis
par des torches humaines !
Et tout le monde se dispute !
J'y comprends plus rien !
L'ennemi peut changer les visages !
Alors tu dois le dire aux habitants
sur-le-champ !
Tu es le seul qu'ils écouteront.
Tes paroles seront capables
de les calmer.
Non, Benimaru, ce n'est pas mon rôle.
Tout le monde attend
que quelqu'un reprenne le contrôle.
Quelqu'un de fort.
Et c'est pour ça que je te cherchais !
Dans cette panique,
les gens ont besoin d'une voix
calme et posée comme la tienne !
Jeune maître,
vous recommencez avec ça...
Ne vous préoccupez plus de moi.
Il faut prendre vos responsabilités.
Quoi que les gens disent,
Asakusa est votre quartier.
Et c'est par vous seul
que tous ses habitants
veulent être guidés.
Konro,
descends de cette tour.
Compris.
Les mecs comme moi ne savent rien faire,
à part tout détruire autour d'eux.
Alors regardez-moi bien.
Je vais faire un carnage.
Tu vas me le payer !
Reste là, toi !
Ça suffit !
C'est bien, continuez !
Injuriez-vous !
Ce tintamarre...
Quel plaisir !
Ce chaos est une œuvre d'art !
Et j'en suis le créateur !
Admirez mon magnifique travail !
C'est quoi, ça ?
- Beni ?
- C'est bien lui !
Benimaru !
La tour de guet...
Il y va un peu fort.
Habitants d'Asakusa,
m'entendez-vous ?
Notre quartier est actuellement attaqué
par une bande d'intrus !
Ils ont pris l'apparence
de certains d'entre nous
pour nous duper et semer le chaos !
On n'a aucun moyen de les reconnaître !
Ils sont en train
de foutre un sacré bordel !
Mais...
on va pas se laisser
marcher sur les pieds !
Ouais !
Bien dit Beni, t'as raison !
S'il dit ça, c'est qu'il a
une idée derrière la tête !
L'atmosphère a totalement changé.
C'est ce qui s'appelle
donner un coup de clairon.
Jeune maître !
Capitaine Shinmon,
nous attendons vos ordres !
Battez-vous sans retenue !
Ne faites pas attention aux imposteurs !
Jamais les habitants d'Asakusa
ne perdront face à eux !
Ne vous inquiétez pas,
la 7e va s'occuper des torches humaines.
Alors castagnez-vous sans retenue !
Vive la baston !
Que la fête commence !
Haran...
Il a mangé un insecte des flammes !
Asakusa est un lieu mystique
qui regorge d'énergie.
On pourrait y trouver un démon...
Et peut-être même
que ce démon, ce sera moi !
Il s'est changé en torche humaine...
C'est plus qu'une torche humaine.
Regardez ses cornes.
C'est un démon.
Tu m'en as mis une bonne !
Bande de sauvages !
Ce n'est pas de l'art, ça !
Les imposteurs frappent
probablement des innocents...
Et si on se tapait dessus aussi ?
Je préférerais éviter...
Notre adversaire, c'est le feu !
- Tout le monde à son poste !
- Oui, chef !
Vous avez l'air content,
commandant Konro.
Un peu, que je suis content !
J'attendais ça
depuis très longtemps.
Je crois bien que je viens
de trouver mon adversaire.
Ce démon...
Il lui ressemble !
C'est l'Adora Link !
Je m'en doutais.
Ta place n'est pas chez les pompiers.
Comment ?
Tu es un démon. Tes flammes sont
celles qui extermineront l'humanité.
Viens m'aider, démon à la noix !
Arthur !
Fichue sniper...
Où est-elle passée ?
T'as la tête dure !
C'est moi, ton adversaire, pas eux.
Faites gaffe, capitaine !
C'est pas une torche ordinaire !
Une torche humaine cornue
est apparue à Asakusa il y a deux ans.
C'est à cause d'elle
que Konro a attrapé la grisaille.
Vous deux, restez en arrière
et laissez-moi
régler son compte à ce démon.
Hikage !
Hika !
Je crois qu'elle est par là !
Quoi, par là ?
Je vous ai donné mon kimono
en échange de biscuits,
mais y en a largement pas assez !
Dire que j'étais venue en douce
sans rien dire à Hina !
Ces miettes vont pas la rassasier !
Hika !
Le type qui a pris ton apparence
était dégueu !
Éclatons ces sales types !
C'est des méchants, alors ?
Je le savais !
C'est chaud ! Ça brûle !
Arrêtez !
Il bloque les attaques
sans aucune difficulté...
T'as la peau dure.
J'en ai des fourmis dans la main.
Il y a deux ans, Konro a fait
un immense trou dans le sol.
Il a donc développé
une énorme puissance.
Si je veux venger Konro,
je vais devoir utiliser
la même méthode !
Tu vas me suivre
jusqu'à un coin plus tranquille.
À 9 heures ! Deux torches humaines
près du carrefour !
Compris !
- C'est quoi ?
- Le capitaine !
Il s'est envolé.
Personne d'autre
ne peut faire ce qu'il fait...
Le sniper attaque Beni !
Il a beau être fort,
si je le touche, c'est fini.
Pas si vite !
Beni...
Je n'arrive plus à bouger mon corps...
Que quelqu'un aide Beni !
Au lieu de vous sacrifier,
appelez-moi !
Aide Beni...
Shinra !
Mes jambes me picotent encore.
Merci beaucoup.
Je suis touché par ta détermination.
Commandant Konro ?
Une flèche !
Je le tiens.
Où tu vas ?
Tu l'auras pas !
Encore ce jeune démon...
Je dois faire vite !
Shinra !
Quelle incroyable vitesse.
Il a réussi à rattraper ma flèche.
Enfin...
il est encore bien trop faible
pour pouvoir l'arrêter.
Je m'en doutais.
Ta place n'est pas chez les pompiers.
Tu es un démon.
Tes flammes sont celles
qui extermineront l'humanité.
Certainement pas !
Mes flammes vont uniquement
protéger les gens !
Shinra...
Je t'en prie !
Regardez là-haut !
C'est quoi, ce truc ?
Tu possèdes manifestement
le même Adora Burst que notre chef.
Et tu veux être
le sauveur de cette plèbe ?
Tu dois devenir un démon
et réduire cette planète en cendres
avec nous.
Je deviendrai un héros qui sauvera
les gens avec mes flammes !
Et je vais le prouver...
En bousillant ce truc à coups de pied !
Quoi ?
Il a réussi !
Capitaine Shinmon !
Je m'occupe du reste.
On devrait être suffisamment haut.
Sabre de la main... Kata n° 7...
Le soleil !
Ça suffit toujours pas ?
Allez-y, capitaine !
Finissez-le !
Protégez Asakusa !
Vas-y, Beni !
Je me fous du Prédicateur
et des types en blanc !
Mais Asakusa est mon quartier !
Je vous laisserai pas
y foutre le bordel impunément !
Oui, Beni.
Ce quartier est le tien !
Je vais utiliser la technique de Konro.
Cette flamme...
La lune rouge !
Il a provoqué cette explosion
à lui tout seul ?
Quelle puissance de feu...
Ce n'est pas
le plus fort d'entre nous pour rien.
Cette flamme
est une véritable œuvre d'art.
Ça me tue de l'avouer,
mais je suis jaloux.
Il faut qu'on parte, Yona.
Le chef attend notre rapport.
Un démon peut bien apparaître
au même endroit deux fois.
C'est bon à savoir.
Haran,
rassure-toi,
ta mort n'aura pas été vaine.
La vache...
J'y suis allé un peu fort.
Je n'ai plus de forces.
Commandant Konro !
Nous avons éteint tous les incendies
et les torches humaines !
Bon travail.
Il faudra qu'on remercie la 8e brigade.
Et tout particulièrement Shinra.
Ils ont fait un sacré boulot
en une seule nuit !
Shinmon ne serait pas aussi aimé
s'il se contentait juste de tout détruire.
Capitaine !
On revient du siège de la société
citée dans le rapport.
Alors ?
Le bâtiment a brûlé.
Ils ont profité du chaos
pour effacer les preuves.
Ils ont donc lancé leur attaque
en sachant ce qu'on faisait...
C'est très malin de leur part.
En tout cas, tout le quartier
a souffert de ce combat.
J'espère qu'ils ne vont pas
devenir encore plus violents.
Vous rentrez à la caserne ?
On vous doit une fière chandelle.
Carrément !
Mais non.
C'est peut-être notre venue
qui a déclenché tous ces troubles.
Quand bien même,
les sbires du Grand Prédicateur
s'étaient infiltrés ici.
Ils étaient sûrement à l'origine
d'autres torches humaines du quartier.
Mais ils ne reviendront plus.
Konro, ramène leur cadeau.
OK !
Un cadeau ?
Je n'aime pas les brigades spéciales
de l'empire, sauf la 8e !
Hé, le tas de muscles !
Et vous, ses larbins !
La prochaine fois, vous avez intérêt
à ramener des gâteaux !
Et pas des trucs bon marché, surtout !
Allez, à la prochaine !
Du saké ?
On va en boire une coupe
pour sceller notre amitié.
C'est un rituel par chez nous.
Vous buvez pas ?
Si, j'adore ça !
La 7e et la 8e brigade
sont désormais amies.
Exactement.
C'est qu'il sourit !
Il a une tête bizarre...
Je crois qu'il est content
d'être devenu notre ami.
Beni se met à sourire
dès qu'il boit un coup.
Il devient le roi du gag.
J'ai l'air de blaguer, là ?
Akitaru Ôbi, c'est bien ça ?
Si vous avez besoin d'aide, appelez-moi.
Entendu !
Nos brigades sont maintenant amies,
alors on doit s'entraider !
J'ai vraiment du mal avec son sourire.
Quand même, cette tronche...
Pourquoi tu te marres, morveux ?